# emoveo
Описание проекта Emoveo

Главный герой: Алекс (рабочее имя).

Краткий сюжет: Главный герой идёт по серому лесу и в один момент видит яркую цветную сферу. Он начинает гнаться за вспышкой и падает в яму. Проходя разнообразные головоломки, игрок должен найти свой путь обратно на поверхность.

Киллер-фича: Игра завязана на противоречии эмоций — комнаты (отрицательные) против главного героя (положительные).

В начале игры будет выделена отдельная локация для изучения самых базовых механик игры.

Управление:
Ходьба вправо — D;
Ходьба влево — А;
Прыжок — Пробел;
Рывок — Shift;
Бег — Ctrl;
Инвентарь — Е;

Игровой процесс: По мере прохождения, применяя логику, смекалку, открываемые навыки и их сочетания, игрок должен разбираться с различными испытаниями и решать головоломки, чтобы выбраться из подземелья. При этом, каждая локация будет наделена уникальными эффектами (это будет заметно по визуальному оформлению комнат), которые затрудняют завершение уровней.
Наши планы: В данный момент мы занимаемся разработкой концепций механик для локаций и персонажа, придумываем сюжет, и уже потихоньку работаем над кодом игры.
Пример: всем известно, что «страх» часто называют преградой на пути к чему-либо. Мы хотим добавить в игру условные стены «страха», через которые можно будет проходить только с помощью определённого навыка - «храбрость». В данный момент команда размышляет над созданием в итоговой сложности семи локаций.
Вдохновения: Наша игра вдохновлена такими проектами как Hollow knight, Hue, Gris, Portal и Undertale.
